Какая валюта используется в Европейском Союзе?
Евро
Какой орган отвечает за фильтрацию крови в человеческом теле?
Почки
Самый главный орган растения?
Побег
Кто написал роман "Преступление и наказание"?
Федор Достоевский
Какая река является самой длинной в России?
Енисей
Любишь бравл старс?
Да
В каком году был написан "Бежин луг"?
1852
кто ты? : 
человек
На мониторах какой марки вы сейчас кодите: 
Philips
Какой вид транспорта является самым быстрым на Земле?
Самолет
Какой элемент имеет атомный номер 1?
Водород (H)
Какое блюдо является традиционным для Италии?
Паста
Какой газ является основным парниковым газом в атмосфере Земли?
Углекислый газ (CO₂)
Сколько у тебя пальцев: 
8
Какая самая высокая гора в мире?
Эверест
какая функция останавливает программу на секунды в библиотеке .time: 
sleep
Какая планета известна как "красная планета"?
Марс
Какая валюта используется в Японии?
Йена
на кaкой unicode нужно поменять чтоб работал руский язык в коде:  
utf-8
сколько букв в руском алфавите:
33
сколько строк в файле questions.txt:
20
сервис для передачи файлов(кода): 
GitHub
Какой химический элемент имеет символ "O"?
Кислород
Какой орган отвечает за дыхание у человека?
Легкие